ປີ 1957 ແມ່ນປີທີ່ສໍາຄັນ.
ຊາວຣັດເຊຍໄດ້ເອົາ Sputnik
ນັ້ນໄປສູ່ອະວະກາດນອກ.
ດອດເຈີສ໌ໄດ້ຫຼິ້ນເກມສຸດທ້າຍ
ຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະໜາມ Ebbets ...
ແລະອວຍພອນບຣູຄລິນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,ລາວຍິງແຟຣ
ນກ໌ຄອດເຊໂລໃສ່ຫົວແລະພາດ.
ອ້າຍນ້ອງ Gallo ໄດ້ຂ້າແອລເບີດ
Anastasia ໃນຮ້ານຕັດຜົມນັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
ກັບແອນາສະຕາຊີຍອອກໄປ,ວີໂຕເຈໂນ
ເວສຄິດວ່າລາວເປັນຫົວໜ້າໃຫຍ່.
ແຕ່ຄາໂລ ແກມບິນໂກ້...
ແລະໂຈ ບານານາສ໌ມີແນວຄິດອື່ນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນກອງປະຊຸມ.
ກອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຄະນະກໍາ
ມະການທັງໝົດຈະພົບປະກັນໂດຍກົງ.
ຫົວໜ້າແລະຄົນສະຫຼາດກໍ
າລັງມາຈາກທົ່ວປະເທດ...
ແລະຄອບຄົວນິວຢອກທັງ ໝົດ ເຊັ່ນກັນ.
ບາງທີຫົວໜ້າ 50 ຄົນ,ໂລກ
ຄົນສະຫຼາດທັງໝົດ...
ທຸກຄົນຈະມາເມືອງນ້ອຍໆ
ນີ້ທາງພາກເໜືອຂອງລັດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄປກັບດອມມາເນ
ຕ້າແລະໂຕມມີດີ.ໂຕມມີໄຂມັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຄຸ້ມຄອງຄອບຄົວໃນເວລານັ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະມີການປະຊຸມນີ້...
...ຢູ່ຟາມຂອງໂຈບາບາຣາ,
ຢູ່ເທິງບ້ານ,ງຽບສະຫງົບແລະງຽບ.
ອອກຈາກລົດ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຕາກະດູກແຂນບໍ? ອອກຈາກລົດ!
ມັນປາກົດວ່າຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນກໍາ
ລັງເບິ່ງໂຈບາບາຣາຄືກັບກະຕ່າ...
ແລະຮອງເຈົ້າໜ້າທີ່ບາງຄົນສັງເກດເຫັນ
ການຈະລາຈອນທັງໝົດແລະໂທຫາລັດຖະບານກາງ.
ກອງປະຊຸມບໍ່ເຄີຍເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງຍ້າຍເຂົ້າມາ...
ແລະບິນໂກ, ຫົວໜ້າ, ພວກເຂົາຍ້າຍອອກໄປ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະໂດມິນິກ,ພວກເຂົາເຊື່ອງ
ໄວ້ໃນສະໜາມດ້ວຍຫ້ວຍຫຼືເຂົ້າ...
... ໃບໄມ້ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມາຮອດຊາວນາຄົນໜຶ່ງ.
ໂດມິນິກໂຊກຮ້າຍລາວໃນ
ຂະນະທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືໄວ້...
ປືນ. 44 ນີ້ລາວເຄີຍຖື
ຢູ່,ແລະລັກລອບຕຣັກເຕີ.
ເລື່ອງແມ່ນພວກເຂົາຂັບລົດ
ມັນໄປຮອດແບນສັນຮູສຕ໌...
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ໄປຮອດ Poughkeepsie ເທົ່ານັ້ນ.
ຄາໂລ ແກມບິນໂກ້, ລາວອອກມາຈາກມັນ...
...ຫົວໜ້າຂອງຫົວໜ້າທຸກຄົນ
,ຫົວໜ້າຂອງຫົວໜ້າທັງໝົດ...
ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຄະນະກໍາ
ມະການພະຍາຍາມພົບກັນຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັນເປັນຫຍັງ?
ໃຫ້ຄົນອື່ນກັງວົນກ່ຽວກັບ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາເອງ.
ກອງປະຊຸມປີ 57 ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາຈະແບ່ງປະເທດນີ້.
ກອງປະຊຸມນີ້ແມ່ນວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າຖືກເຮັດໃຫ້ນັກ
ຂ່າວສໍາລັບລັດຖະບານກາງ.
ຫົວໜ້າຈະໄປຄຸກ.
ຄົນຖືກຂ້າໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ.
ແລະເທິງສິ່ງອື່ນທັງ ໝົດ...
ເຈົ້າມີຄົນຈີນເຫຼົ່ານີ້...
ແລະຊາວຣັດເຊຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນແປງກັບເວລາ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ບໍ?
ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຕາຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບລາວວ່າຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາປະຊຸມກັບຂ້ອຍ.
ຟັງ.ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,ປຣີໂມ
ຊິນໂດນ,ເຈົ້າລະວັງລາວ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງລາວໄວ້, ດີບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາກະດານ
ແຂ້ວ.ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນ...
... ເພື່ອເຕີບໃຫຍ່...
ແລະເພື່ອຊອກຫາຕົວເອງເປັນຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ເປັນອົງກອນເອກະລາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕິດຕໍ່ກັບຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລາວໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງຂັບລາວໄປບໍ,ດຣໂຊເບລ?
ຄາໂຣລິນ, ສິ່ງຕ່າງໆສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດ.ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຮັບມືກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສິ້ນສຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້...
ວ່າມັນໝົດແລ້ວລະຫວ່າງ
ຂ້ອຍແລະສຕິວ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີຍັງມີຄວາມຫວັງຢູ່.
ລາວໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງຫ້າມຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,ນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ແມ່ນສັນຍານທີ່ດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ດີ...
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ...
ແມ່ນຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບຄົນເສຍ
ຫາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
ເຈົ້າເປັນລາຊິນີໂຊກຮ້າຍ!
ສຕິວບໍ່ມັກຂ້ອຍ. ສຕິບບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍ.
ໃຜສົນໃຈບໍ? ເອົາຊີວິດ!
ດຣ ໂຊເບວ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການຂອງທ່ານ.
ມັນໜ້າສົນໃຈ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາທັງສອງຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ...
ໂອເຄ
-ແລະສືບຕໍ່ໃນອາທິດໜ້າເມື່ອ
ຂ້ອຍກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນ.
ຄາໂຣລິນ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບສຕິວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ...
... ກໍາ ຈັດຂ້ອຍແລະຖິ້ມຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ...
ໃນຂະນະທີ່ສຕິວບໍ່ຢາກ
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ກະລຸນາ, ທ້າວວີຕີ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
,ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ...
ເພາະວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍບອກວ່າໂຈນ
້ອຍໄດ້ຕີດູເກີແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າໂຈນ້
ອຍເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ...
ປິດງຽບ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນທ່ານວີຕີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍ
ັງກັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕົວະ?
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍໃສ່ຫົວດ້ວຍທໍ່ນັ້ນ.
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ເວົ້າ, ເຈົ້າໂງ່.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ເທົ່ານັ້ນ:ໃຜໄດ້ຂ້າໂດມິນິກ?
- ໃຜໄດ້ຂ້າໂດມິນິກ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ໃຜໄດ້ຂ້າໂດມິນິກ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຢ່າຕົວະ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ! ໃຜໄດ້ຂ້າໂດມ?
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ລືມມັນ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ປິດງຽບ!
ມັນເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ
ສິບນາທີແລ້ວ.ຂ້ອຍກຽດຊັງການຊ້າ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນັ້ນຊ້າ.
- ພໍ່, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປເຮືອນພໍ່ເຖົ້າ.
ກະລຸນາຢ່າວິເຄາະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກວິເຄາະໂດຍຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ທີ່,ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້,ເຊື່ອໃນ Santa .
ມີດຣໂຊເບວຄົນດຽວໃນ
ຄອບຄົວນີ້.ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ.
ແຕ່ມີສອງຄົນ. ມີເຈົ້າແລະມີພໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຈະອ່ານປື້ມໃໝ່ຂອງພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ແມ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງອີກບໍ,
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ບໍ?
ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນຄືກັບວູດູ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສທຸກໆວິນາທີ.
ເຂົ້າມາ!
ຖ້າຂ້ອຍແນໃສ່ເຈົ້າ,ເຮັດໃຫ້
ເຊື່ອວ່າຄໍຂອງທ່ານເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີເດີເດີ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.ນີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລືມມັນ.
ລືມກ່ຽວກັບ...?ດ້ານຫຼັງ
ຂອງທ່ານຜິດພາດແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນເປັນແບບນັ້ນກ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະຍື່ນລາຍງານ.
ຕໍາຫຼວດໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
ໂດຍສະເພາະຕໍາຫຼວດທີ່ຕິດລົດ
ທີ່ປ່ອຍກະຕ່າໃຫຍ່ຢູ່ທົ່ວໄປ...
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ
ໃນມັນເຖິງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ບັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຄວາມເສຍຫາຍແລະປ່ຽນໃຈ.
ເຈົ້າເປັນໝໍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແພດຈິດໃຈ.
ໂອ້.ຈິດໃຈ.ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບຈິດໃຈຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປ
ທາງພາກເໜືອຂອງລັດໃນ...
... ການເດີນທາງຫາປາ.
ເຈເລຍ! ໄປ! ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ປິງແລະຕີ.
ນ້ ໍາ ມັນລາຄາຖືກ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ, ດອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນເຫັນວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງຜູ້ພິພາກສາໄດ້
ເມື່ອລາວມອບລາງວັນໃຫ້ເຈົ້າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ເພາະແບບ້, ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ ສໍາ ລັບໂປຣຊັກ
ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງຕົວເອງດຽວນີ້
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ນີ້ແມ່ນງານແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນມື້
ພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ,ເບນນີ...
ແຕ່ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາແລະອອກຈາກເມືອງໄດ້...
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈແຕ່ງງານ.
ທຸກຄັ້ງບໍ? ນີ້ແມ່ນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ...
ສອງຄັ້ງໃນຊີວິດ, ແມ່.
ພໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ມາງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຢາກເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍມີການລົງນາມ
ປື້ມສາມຄັ້ງໃນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຮ້ານ
ຂາຍປື້ມໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຍົກເລີກ,ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໃສ່
ກະຕ່າລຸ່ມ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ບາຣນສ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແຕ່ໂນເບ
ວແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແກ້ແຄ້ນ.
ແບນ. ພາສາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຟັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວເປັນເວລາແປດປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ຊີວິດກັບ.
ຢ່າງໜ້ອຍພົບນາງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າຈະເປັນຄອບຄົວຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຄວນຮູ້ມັນກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນສັດຕູຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບເຈົ້າເມືອງ.
ເຈົ້າເມືອງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ທຸກຢ່າງດີ.
ການຝຶກຊ້ອມຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ. ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ. ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ.
ພໍ່ມີຄົນເຈັບທີ່ຝັນວ່າລາວສໍ້ໂກງ trout.
ຂອບໃຈ ໄມຄ໌.
ຄອບຄົວແມເນຕຕາຕ້ອງຖາມຄໍາຖາມ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ວາງການຄາດຕະກໍາຕໍ່ໂດມິນິກ.
ລືມໂດມິນິກ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມໂປລ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ເຈົ້າ
ລອດຊີວິດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ດີແລ້ວ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເອົາກະດານແຂ້ວນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະນອນຕາຍກັບໂດມິນິກ, ພຣະເຈົ້າຫ້າມ.
ຂໍໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ປຣີໂມ ຊິນໂດນຢາກ ດໍາ ເນີນລາຍການທັງ ໝົດ.
ປຣີໂມເປັນຫົວໜ້າ. ລາວຮູ້ກົດລະບຽບ.
ລາວບໍ່ສາມາດມາຕາມພວກມັນໄດ້ເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າລາວໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກຄອບຄົວ.
ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ,ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສູ່
ສົງຄາມໃຫຍ່ດຽວ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ພວກເຮົາມີເວລາສອງອາທິດ.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຫົວໜ້ານິວ
ຢອກຄົນອື່ນຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ມັນກ່ອນທີ່ຈະໄປກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
ສະບາຍໃຈ. ເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
ໂປລ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສໍ້ໂກງ.
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບຫົວເຈັບໃຫຍ່ດຽວ.
ເຈົ້າກິນໜຶ່ງໃນ"ເມັດຈິດໃຈ" ນັ້ນບໍ?
ໂປລ. ຈິມມີ!
ໄປຂີ່ລົດກັນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ່າວດີ,ທ້າວເອວານສ໌.ຫົວ
ໃຈຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍມີອາການຫົວໃຈແປດ
ຄັ້ງໃນສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ອີງຕາມທຸກຢ່າງ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າມີການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນ.
ຫຍັງ?
ການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນ. ການໂຮມຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າແຊນາກສ໌.
ການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນບໍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ.
ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວບໍ?
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວບໍ?
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນການແພດຢູ່ໃສ
?ຂ້ອຍມີອາການຫົວໃຈໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ຕາມ EKG ຂອງທ່ານ.
ເຈລລີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາໝໍໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຈາກໝໍ.
ບໍ່ແມ່ນໝໍປະເພດນັ້ນ. ຄືກັບໝໍຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າຈະປ່ຽນໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ຄືກັບໂຊນນີບລາກບໍ?
ຢ່າຈັບດັງຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນໝູ.
ບໍ່ແມ່ນແພດຜ່າຕັດ plastic .ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຂຽນທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ມັນປະຢັດເວລາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄືກັບໝໍຫ
ົວໜ້າ.ຄືກັນກັບແພດຈິດໃຈ.
ໂວ້
ນີ້ແມ່ນຄືກັບຄົນຈິດໃຈຄົນນັ້ນ, ESPN...
ສິ່ງຕ່າງໆຂອງ ESPN, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບແພດຈິດໃຈ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ລາວພົບຂ້ອຍ.
- ລາວດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ສະຫຼາດ.ລາວມີບັດທຸລະກິດ.
ບັດທຸລະກິດບໍ?ໂວ້.ນັ້ນ
ແມ່ນຜົນສໍາເລັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຈິດໃຈຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.ມັນ
ເປັນສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວມີບັນຫາ. ຂ້ອຍຈະຖາມນັກຈິດໃຈ...
ແລະເອົາຄໍາຕອບບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ໄດ້. ພຣະເຈົ້າຫ້າມ...
ບາງຄົນໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າກັບຈິດໃຈ.
ມັນອາດຈະຖືກຕີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຖາມຄໍາຖາມດຽວໄດ້ບໍ?
- ໄປກ່ອນ.
ເພື່ອນຄົນນີ້...
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຄາລ,ຂ້ອຍກໍາລັງກວດພົບຮູບແບບ.ເຈົ້າ
ຕົກລົງງ່າຍເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າຫາ
ກໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະເຈົ້າເຫັນດີທັນທີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຈົ້າ
ຕໍ່ການປະຕິເສດຫຼືການບໍ່ເຫັນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເອງ
.ຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້
ຄົນລໍ້ລໍ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
- ດຣ ໂຊເບວ?
- ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຕີໃນມື້ວານນີ້.
ບິງໂກ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້າບໍ, nutbar?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ລາວຈະບໍ່ໄປຈົນກວ່າລາວຈະ
ເຮັດສໍາເລັດການປະຊຸມຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 100 ໂດລາເພື່ອອອກໄປ.
- ຢ່າເອົາມັນ.
- ໃຫ້ມັນເປັນ 150 ໂດລາ.
- ຟັງນະ
- ສາມຮ້ອຍ. ຄາລ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນຈາກ 150 ໂດລາ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບລົດ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມສ່ວນຕົວຂອງຄົນເຈັບ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເຫັນຮູບຂອງຂ້ອຍໃນໜັງສືພິມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບໜັງສືພິມເລີຍ.
ເຈເລຍ, ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ນັ່ງລົງ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມງໄມ້ບໍ?
ແມງໄມ້. ອຸປະກອນບັນທຶກ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ບັນທຶກ. ຂ້ອຍຂຽນຂໍ້ສັງເກດ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຫ້ລາວຂໍ້
ມູນປະກັນໄພຫຼາຍຄັ້ງ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຫຼາຍຄັ້ງ. ລາວຈະບໍ່ເອົາມັນ.
ກະລຸນາຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າມັກໂຕນີເບນເນັດບໍ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນໂຕນີ ເບນເນັດໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ຂ້ອຍມັກນັກຮ້ອງອີຕາລີທັງ ໝົດ.
ທ້າວ Vitti ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ...
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເອົາເລື່ອງນີ້
ກັບບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລົດ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ລາວມີບັນຫາ,ແລະລາວອາດ
ຈະຕ້ອງໄປພົບກັບຈິດໃຈ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ໂອ້. ໄປກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ,ພວກເຮົານັ່ງບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສະບາຍໃຈ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນໃຜຈະເລີ່ມຕົ້ນ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າແລ້ວ.ມັນເປັນສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຄວນດີໃນການຟັງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບລະດັບ
ການບໍລິການຈົນເຖິງຈຸດນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ?
ເພື່ອນຄົນນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນການຮັບມືກັບຫຍັງເລີຍ.
ທັນທີ, ລາວ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ...
ລາວຮ້ອງໄຫ້ໂດຍບໍ່ມີເຫດ
ຜົນ,ລາວບໍ່ສາມາດນອນໄດ້...
ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເພື່ອນຂອງລາວໄດ້.
ທັນທີ, ລາວກັງວົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ລາວຢາກໜີຈາກພວກເຂົາ.
ແລະພວກນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ລາວຮູ້ຈັກ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມີການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້.
ລາວບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້,ລາວ
ເຮັດໃຫ້ຫົວສັ່ນສະເທືອນ...
... ຄວາມເຈັບປວດທ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ລາວຄິດວ່າລາວຈະຕາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ?
ໃຜເວົ້າວ່າ"ຄວາມຢ້ານກົວ"?
ໃຜເວົ້າວ່າ"ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ"?
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ການສັ່ນສະເທືອນ,ການຫາຍ
ໃຈໃນທ້ອງ,ການຫຍັບຫຍໍ້...
... ການໂຈມຕີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,ລາວພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າລາວ
ສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ທ້າວ Vitti, ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃສ່ແຂນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ...
... ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ. ເຈົ້າ...
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ...
ແລະຄິດມັນອອກ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນຕົວເອງ.
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນເຈົ້າ. ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ໄປກ່ອນ.
- ຫຍັງ?
- ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
... ຢາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຢາເສບຕິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ຢາເສບ
ຕິດໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຢາ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປຫາຮາກຂອງບັນຫາ...
ເຈົ້າຈະຢາກໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວບາງຮູບແບບ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?ກັບເຈົ້າ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ...
ລາຍຊື່ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວດຽວນີ້.ບວກກັບ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະອອກໄປພັກຜ່ອນສັ້ນໆ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນມັນກັບຄົນເຈັບ.
- ຢູ່ໃສ?
ໂຮງແຮມ Sheraton Bal
Harbor ໃນຫາດຊາຍ Miami .
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ເອົາສິ່ງທັງໝົດຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບໂຫຼດ...
...ນ້ໍາໜັກໄດ້ຫຼຸດ
ລົງຈາກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າດີ.
- ຂ້ອຍ...
ດອກ, ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
ການໂຫຼດ, ໄປແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າດີ. ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າດີ, ດອກ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
- ຢ່າເຮັດ, ກະລຸນາ.
- ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ...
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດອະທິບາຍວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ
ໄດ້ບໍ?ເພາະວ່າຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ...
... ອາດຈະຂຶ້ນມາ.
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕາຍ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ງ່າຍດາຍ
ເຈົ້າດີ, ດອກ.
ເຈົ້າດີ.
ພົບກັນ, ດອກ.
ພວກເຮົາເອົາແມເນຕຕາ,ວີຕີ
ເຮັດຫຍັງ?ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ?
ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ໄປໂຊກຮ້າຍລາວ",ແຕ່
ລາວກໍາລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່.
ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ມັນລົງ.
ຂໍບອກເຈົ້າ, ວີຕີເປັນຄົນແຂງແຮງ...
ແຕ່ຄົນແຂງແຮງຫຼາຍຄົນຖືກ
ໃຫ້ອາຫານແມງໄມ້ຈາກ Red Hook .
Vitti .ຊື່ນັ້ນກໍາລັງລໍາບາກ
ຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ລາວເປັນຄົນ
ສະຫຼາດ,ຂ້ອຍເປັນຢາເສບຕິດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ບໍ່ມີເງິນ,ຂອງລາວມີທຸກຢ່າງ.
ວີໂຕເຈໂນເວສໄດ້ລະເບີດ
ມັນຢູ່ອາປາລາຊິນ...
...ເພາະວ່າລາວລືມຂ້າ
ແກມບິນໂກ້ກ່ອນກອງປະຊຸມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ດຽວກັນ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂປລວິຕີຕາຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ລາວຕາຍ.ບໍ່ຫາຍໃຈດຽວນີ້.ຕາຍແລ້ວ!
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຈົ້າມັກກະເປົາບໍ?
ພວກເຂົາເບິ່ງດີເລີດ.ລາວ
ເປັນຜູ້ຕັດຜ້າບາງຄົນ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ເບິ່ງດີ.
- ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ຢ່າປ່ອຍອາຫານໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ກັບບ້ານໄປງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ພໍ່, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປິດຮູ
ລະບາຍອາກາດໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຟັງການປະຊຸມຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ມັນເຢັນຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນໂປລ ວິຕີແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຫັນວົງ decoder
ຂອງ Mafia ຂອງລາວ,ແຕ່ມັນແມ່ນລາວ.
- ເຈົ້າຈະປິ່ນປົວລາວບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແລະ,ໄມເກວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຜ
ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນອອກຈາກອິນເຕີເນັດບໍ?
- ຫຍັງ?
- ໄມເກວ!
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮ້ອນແລະຄວາມນິຍົມ...
...ຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງ Caribbean
ທີ່ແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ...
ອຸດສາຫະກໍາການຕ້ອນຮັບຂອງຟລໍຣິ
ດາລາຍງານທຸລະກິດທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ...
ຈາກອໍລານໂດໄປຫາ Keys.
ຕັດສິນຈາກຝູງຊົນ...
...ຢູ່ອ້ອມສະລອຍນ້ໍາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້...
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກ່ຽວກັບລະດູການ
ໃນຫາດຊາຍ Miami ໃນລະດູຮ້ອນນີ້.
ໃນຂໍ້ສັງເກດສ່ວນຕົວ,ນີ້ແມ່ນ
ລາຍງານສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ WVBF .
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ແລະຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປນິວຢອກ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ, ມາມິ.
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ນີ້ແມ່ນ
ລາຣາແມັກນາມາຣາຈາກ WVBF .
ຈັບ!
ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ! ດີເລີດ, ໂລຣາ.
ໂອເຄ
- ແບນ!
- ສະບາຍດີ.
ທຸກຄົນ! ນີ້ແມ່ນລາວ! ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ!
ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
- ໄມເກວ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ໂລຣາ.
ສະບາຍດີ ໄມເກວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກໄປເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໄປເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນຫຍັງ?
-ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ໄປກ່ອນ.
ຢ່າກັງວົນຖ້າເຈົ້າແຕກຫຍັງ
ເລີຍ.ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າລາວມັກຂ້ອຍບໍ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ. ບໍ່, ລາວເປັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍດີໃຈ
ຫຼາຍທີ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແທ້ບໍ? ແລະເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແທ້ໆບໍ?
ແນ່ນອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍກັງວົນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ຕູ້ຂອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ...
ແລະພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແຕ່ງງານ...
ແລະສູນເສຍຄວາມສົນໃຈໃນ
ກັນແລະກັນຢ່າງສົມບູນ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂປລ?
ເຈົ້າຈະຢຸດເວົ້າບໍ?ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບກວນ.
- ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດເວົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນອນລົງ.
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເມຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂໍໂທດເດີ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຊລາ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດປິດປາກໄດ້?
ຂໍໂທດເດີ.
ດຣ ໂຊເບວ.
- ແມ່?
- ດຣ ໂຊເບວ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ທ້າວວີຕີຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍສອງສິ້ນ,ລູກຊາຍແມວໂຊຄຮ້າຍ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ!ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງສໍ້ໂກງຢູ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າບໍ
?ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ໄດ້.ຂໍບອກເຈົ້າອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເມື່ອຄົນໃດເຂົ້າມາ...
... ແລະລັກພາຕົວຂ້ອຍໃນກາງຄືນ!
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວ. ຂ້ອຍມີຊີວິດ.
ແລະຂ້ອຍມີການຝຶກອົບຮົມຢ່າງຈິງຈັງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາ
ລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ!
ມັນໄດ້ໜີອອກຈາກຂ້ອຍໃນຕອນທ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້ໃນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າທາງເພດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ການແຂ່ງຂັນກັບລັດມິຈິແກນ.
ແນ່ນອນ,ທາງເພດ!ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບິນ 1500 ໄມລ໌,ເຈົ້າ
ດຶງຂ້ອຍອອກຈາກຕຽງ...
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ພິສູດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດກິນຢາໄດ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນການຫຼອກລວງ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເມັດ,
ຕໍ່ໄປມັນແມ່ນໄຮໂດຼລິກສ໌.
ຄວາມແຂງແຮງຄວນໄດ້ຮັບຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຫຼືບໍ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມຣກ ທວາຍນ໌ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້. ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນບໍ?
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍທີ່ຕາຍບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ. ດີ, ຄັ້ງໜຶ່ງ. ໃນມື້ວານນີ້.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ສະນັ້ນສອງຄັ້ງ.
ເຮັດການຄິດໄລ່. ສອງຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄັ້ງ,ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ອາຫານໃຫຍ່,ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄິດຄ່າ.
ການບໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້ສາມ
ຫຼືສີ່ຄັ້ງບໍ່ແມ່ນ...
ແປດຄັ້ງ.
ແປດຄັ້ງບໍ່ແມ່ນໄພພິບັດ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ. ເບິ່ງເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້,
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໜ້ອຍກວ່າ.
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບສັດ.
ພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຕໍ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການສຶກສາເຊັ່ນເຈົ້າ...
ແຕ່ສັດມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍແລະ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄວາມອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍມີເວລາບໍ່ຮອດສອງອາທິດ...
ເພື່ອໃຫ້ແຂງແຮງ,ຫຼືພວກເຂົາຈະ
ກິນຂ້ອຍ,ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນສອງອາທິດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຮູ້.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ
.ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນສອງອາທິດ
,ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນແກ້ງສເຕີທີ່ມີຄວາມສຸກແລະປັບປຸງດີບໍ?
ມື້ກ່ອນຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງໂຄສະນາໂທລະພາບ...
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນຫຼິ້ນກັບໝາລ້ຽງ.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເປັນເວລາ 45 ນາທີ.
ເອົາທ້ອງໃສ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການປິ່ນປົວຄອບຄົວ
,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ເຈົ້າພ້ອມກັບຫ້ອງການແລະເຮືອນນ້ອຍໆທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຟັງ
ແມ່ບ້ານ piss ແລະຮ້ອງໄຫ້ໄດ້...
...ກ່ຽວກັບບໍ່ມີໃຜຟັກພວກເຂົາ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວບໍ?ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະອອກໄປດຽວນີ້.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າເປັນ
ໝໍ.ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ດອກຕໍທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ສາມາດຫັນ
ຫຼັງຄົນທີ່ທຸກທໍລະມານໄດ້ເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວອາເມບາທີ່ມີ
ຈຸລັງສອງຢ່າງໄດ້,ເຈົ້າເປັນຕົວະ.
ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຜ່ານສິ່ງນີ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້ຄົນນີ້ຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຕະຫຼອດເວລາ
.ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ນັ່ງລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເມຍຂອງທ່ານໃນມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຢູ່ກັບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີບັນຫາໃນການແຕ່ງງານບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າມີແຟນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກດີກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າມີແຟນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບນາງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດກັບເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເຮັດພວກມັນໄດ້ກັບເມຍຂອງທ່ານ?
ນັ້ນແມ່ນປາກທີ່ນາງຈູບລູກ
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
- ຄືກັບການເຫັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍບໍ?
- ນັ້ນຈະສົມຄວນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ກ່ອນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນັ້ນອາດຈະເປັນມັນ.
- ພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນບໍ?
ຄວາມກົດດັນແມ່ນກໍາລັງທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີຫຍັງຜິດ
ກັບເຈົ້າທາງຮ່າງກາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
- ມັນມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ...
- ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
- ມີພື້ນຖານ...
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເງິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາມັນແລ່ນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນບານຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍ
ຄົນອື່ນເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ນັ້ນໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.ເຈົ້າ
ເປັນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີ...
ຟັງເຈົ້າເອງ. ຄວາມຈິງໃຈທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜ, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ບໍ່" ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຕະຫຼອດເວລາ,ພຽງແຕ່
ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ,"ບໍ່,ກະລຸນາ,ບໍ່,ບໍ່."
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກສອງມື້.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປນິວຢອກ,
ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວເຈົ້າສະເພາະ.
ເປັນເວລາສອງອາທິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ບອກຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍຫຍັງ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລ້າງຕາຕະລາງຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່.
ມັນຈະເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.ຈິມມີ?
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຈິມມີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເອງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນນິວຢອກ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ແນ່ນອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ
ຈາກເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ກະຕ່ານ້ອຍໆບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ການຢຸດເຊົາທີ່ສົດໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່... ບໍ່, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
ເຈົ້າຢູ່ພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຈະແຕ່ງງານ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກກັບຄືນ
ໄປໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍແລະ...
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນນິວຢອກ.
ເຈົ້າ. ເຮ້, ດອກຕ໌. ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼາຍຄົນ.
ແບນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ!
ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມຫຼືຫຍັງ
ເລີຍ!ຂ້ອຍຫາຍໃຈແລ້ວ!
ຂ້ອຍຍ່າງທົ່ວໂຮງແຮມຊອກຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແມ້ກະທັ້ງກິນເຂົ້າຈີ່ Krispy
Treat .ຂ້ອຍເກືອບຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ບໍ່,ຢ່າໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນຂອງຄົນເຈັບ.
ເຈົ້າມີຄົນເຈັບຢູ່ຟລໍຣິດາບໍ?
ໜຶ່ງ.ລາວຕິດຕາມຂ້ອຍຈາກນິວ
ຢອກ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຄົນເຈັບຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂປລ ວີຕີ.
- ໂປລ ວິຕຕີ້? ມາຟີຍໂປລ ວີຕີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ຟັງ.ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວ
ເປັນຄົນເຈັບປົກກະຕິ.
- ລາວມີບັນຫາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ປິ່ນປົວລາວ.ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວລາວບໍ?
- ບໍ່.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວລາວ.
ມັນຢ້ານກົວ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີ
ຄົນແບບນັ້ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມກຸ່ມຄົນຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ.
ລາວແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນ.ລາວເຂົ້າໃຈ.ມັນໝົດແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼື...
ຂ້ອຍເຫັນແຟນເກົ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ມັນເປັນຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ດີຫຼາຍ
ໃຫ້ມືໃຫຍ່ນາງ! ມາຟັງມັນ! ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ມາແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ພວກເຂົາສີດໃນນ້ ໍາ.
ພວກເຂົາກິນປາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບວາເລນ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບ,ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຊື່ອມໂຍງແລະທັງໝົດ.
ເໝືອນທີ່ຜມກັໄດ້ເວົ້າແລ້ວອາຫານແຊ່ນ້ອຍໆ
ສໍາຫຮັບເທອຄງຄືອຫ້າສິບປອນຂອງແມັກເກອຮໍລ
ນາງໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະເອົາໝາຮ້ອນ. ມີໃຜຢາກມີຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດແບບວ່າມີຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍມັນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າວາເລນເຫຼົ່
ານັ້ນສູບນ້ໍານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງເຮືອນ Burger King .
ຄົນໂງ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ທ້າວ Vitti ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນພະນັກງານຂອງທ່ານວີຕີ...
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ຕໍ່
ສາຍ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້...
ຄືກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລາວແລະຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາຫາລື...
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະພົບລາວໃນນິວຢອກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດຣແມ່ລຸກ,ຟັງຂ້ອຍ.ມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຖ້າລາວຢາກເຈົ້າກ່ອນ, ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ແລະຖ້າໃຜໃນເຈົ້າກັງວົນຂ້ອຍອີກຄັ້ງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປິ່ນປົວລາວເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນໝົດແລ້ວ! ທ້າຍຂອງເລື່ອງ.
ເບິ່ງຂະໜາດຂອງຄົນນີ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ມັນເຖິງເວລາໃຫ້ອາຫານແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍລົງໃນຖັງໝາໝາ, ໂປລ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສະແດງຈຸດເດັ່ນ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?ເຊື່ອ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອາລົມ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນແບບນັ້ນເມື່ອ
ແຊກພະຍາຍາມກັດບາກຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍມີເຫດການ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດການໂຈມຕີຄວາມ
ຢ້ານກົວ,ແຕ່ຂ້ອຍເລີ່ມຢ້ານກົວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ໄດ້ຮັບໜຶ່ງ.ມັນແປກບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງກໍານົດຄືນ"ແປກໃຈ
"ຕາມພື້ນຖານແຕ່ລະຊົ່ວໂມງ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-ລາວກໍາລັງເວົ້າກັບຄົນໃດ
ໜຶ່ງ.ເຈົ້າສາມາດຕີລາວໄດ້ບໍ?
ລາວມີເຈລລີໄຂມັນແລະຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງລາວຈິມມີບູຕສ໌ຢູ່ກັບລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍປືນແລະຂອບເຂດ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາລາວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງແຍງ
ລາວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າກັງວົນ?
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ພວກເຮົາຖືກເບິ່ງແຍງ.
ຢ່າເບິ່ງ.ມີ FBI ຢູ່ເທິງ
ນັ້ນກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນອາຊະຍາກໍາ. ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ໜ້າໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
ບາງທີລາວເປັນຜູ້ແນະນໍາຄົນໃໝ່ຂອງວີຕີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ,ລາວ
ຕ້ອງມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຄອບຄົວ.
ເອົາຮູບຂອງລາວໃສ່ສາຍໄຟ
,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ປົກກະຕິແລ້ວ,ຄົນເຈັບຈະບໍ່ກິນ
ນ້ໍາວິກສ໌ໃນລະຫວ່າງການປະຊຸມ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່
ມັນຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ມານັ່ງຢູ່ນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ. ທຸກຄົນຮັກລາວ.
ມີຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍ,ພຣະ
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈຂອງລາວ.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກເວົ້າວ່າ"ພຣະເຈົ້າພັກຜ່ອນຈິດ
ວິນຍານຂອງລາວ".ແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ.
ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 12 ປີໃນເວລານັ້ນ.
ລາວຕາຍແນວໃດ?
ມັນເປັນສິ່ງກະທັນຫັນ. ການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ຄວາມສໍາພັນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າໃກ້ຊິດບໍ?
ເອ້, ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າກັນດີໃນເວລານັ້ນ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ໃກ້ຄຽງ. ຂ້ອຍມີໂບຣກາຕາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກຸ່ມເດັກນ້ອຍ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ໃຫຍ່.ແຕ່ລາວບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
- ລາວບໍ່ເຫັນດີ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ລາວຕີຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປສອງສາມຄັ້ງ.
ແລະຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ,ດີເລີດ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄິດມັນໄວ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຢ້ານບໍ?ໂຊກເສົ້າບໍ?
ບາງທີສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຜິດບໍ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ວ່າບາງທີໃນທາງໃດໜຶ່ງ
ເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້
.ລາວຕີເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ...
...ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ກະບົດ
ຕໍ່ຕ້ານອໍານາດຂອງລາວ.
ບາງທີການຂັດແຍ່ງ
Oedipal ທີ່ຍັງບໍ່ແກ້ໄຂ.
ອັງກິດ, ອັງກິດ.
ໂອດີປັສເປັນກະສັດເກຣັກທີ່ຂ້າ
ພໍ່ຂອງລາວແລະແຕ່ງງານແມ່ຂອງລາວ.
ຊາວເກຣັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຄວາມກະຕຸ້ນການພັດທະນາແບບຈິດໃຈ.
ເດັກຊາຍໜຸ່ມຢາກແທນພໍ່ຂອງລາວ...
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເປັນເຈົ້າ
ຂອງແມ່ຂອງລາວໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຟັກແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຝັນ ທໍາ ອິດ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມັນເປັນຟຣອຍດ໌!
ຟຣອຍດ໌ເປັນຄົນເຈັບປ່ວຍ,ແລະເຈົ້າກໍ່
ເປັນເຊັ່ນກັນສໍາລັບການຍົກມັນຂຶ້ນ.
- ມັນ...
- ໂອ້!
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າພໍ່ໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ
?ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າວ່າສອດຕ໌ບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັບປິນ.
- ຄັບປິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ ຄັບປິນ.
ຄັບປິນ
ເຈົ້າຢາກດື່ມອີກບໍ?ຂ້ອຍຈະ
ດື່ມແປດຫຼືເກົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຢາກມີໂມຟິນແລະໂຊດາ.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໂຕະຂອງພວກເຮົາ
ບໍ?ມາແລ້ວ,ໄມເກວ.
ເຮ້ ເຮ້
ທ້າວໂຊເບວ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແຟນ, ມັນແມ່ນຄອບຄົວວິດຕິສ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ,ທຸກຄົນ
ມ່ວນຊື່ນ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າໂປລ ວິຕີ, ຄົນໂມຟີ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມ
ກຽດຕິຍົດບໍ?ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີບໍ?ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປຫາເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນນັ້ນແລະນັ້ນ,ຄົນແຂງແຮງບໍ?
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງໂລຣາ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບງານແຕ່ງງານ. ມາແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆສໍາລັບ
ຜົວແລະເມຍ.ພຣະເຈົ້າອວຍພອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງນີ້ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກູ້ຢືມຄົນນີ້
.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບມາທັນທີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ສອງນາທີສອງນາທີ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢ່າ
ຟັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ຫູຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໄວ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ແປກໃຈແທ້ໆໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກິນໜຶ່ງດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລົບກວນງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເດັກນ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້.ຂ້ອຍໄປຫາຕູ້ເຢັນ.
ຂ້ອຍເອົາຈອກນົມໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍເອົາຈອກນ້ ໍາ ນົມໄປຫາລາວ...
ຂ້ອຍເຫັນນົມເປັນສີ ດໍາ.
ມັນແປກໃຈແທ້ໆ!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂໍໂທດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ແລະບໍ່ມີຄວາມ
ເປື້ອນອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈລລີເຮັດ
ແບບນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄ່າ.
ເອົາເຈລລີ.ຂ້ອຍຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄປຄັ້ງນີ້.
ເພາະເຈົ້າຈະແຕ່ງງານ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງທາງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເປີດຫົວຂອງທ່ານ?
ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຈະໄປກິນອາຫານ. ເຈົ້າຢາກແຊນວິດຈ໌ບໍ?
ແຊນວິດຈ໌ປະເພດໃດບໍ່ໄຂມັນເກີນໄປ?
ແຊນວິດຈ໌ເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມນາທີ.
ດຽວນີ້, ຍືດຫົວແລະມ່ວນຊື່ນ. ເຮັດມັນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, Goombah.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກມຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ,ແລະເຈົ້າຄວນຢຸດມັນ.
ຖ້າເຈົ້າແລະພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ...
ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າລົງຄືກັບໝາທີ່
ທ່ານເປັນ,ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດຽວນີ້, ຍືດຫົວແລະມ່ວນຊື່ນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເລື່ອງຜູ້ຊາຍ
ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະຄັບປິນ.
ສະບາຍດີ!
ໃນຄວາມເຈັບປ່ວຍແລະສຸຂະພາບ
,ຕັ້ງແຕ່ວັນນີ້ໄປ...
... ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າທັງສອງຈະມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- ຂ້ອຍ...
ເອ້ເອ້ເອ່ເອ້.
ເອົາມາຣີ ແລະ ເດັກນ້ອຍໄປສະໜາມບິນໂດຍກົງ.
ຈັບລົດຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງ
ໂຮງແຮມແລະລໍຖ້າພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ກິນມັນກັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ຕົກລົງໃນກະຕ່າຂອງຊາມອນທີ່ຖືກລ້າງ!
ລາວໄດ້ທໍາລາຍຫຍັງບໍ?
- ທຸກຢ່າງ!
ພວກເຂົາຍັງ ກໍາ ລັງດຶງກະເປົາອອກຈາກລາວ.
ຄົນຕົກໃຈ,ພວກເຂົາໂດດ.ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນການຂ້າຕົວຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ
ໄວ້.ເຈເລຍ,ພວກເຂົາພົບມັນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຂົາຈະເຮັດໃນນາທີໜຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຽນຫຍັງ
ໄວ້:"ຊີວິດແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກ
ຕໍ່ໄປ.ລົງນາມ,ຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ເຮ້. ນັ້ນດີ, ດອກ.
ເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປນິວຢອກ...
ແລະຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
ເພາະພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕາມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ການເປັນຜູ້ຮ່ວມມືໃນການຄາດຕະກໍາບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແທນຄົນອື່ນໃນຫ້ອງໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າຫ້າມລາວເຮັດແບບນັ້ນ
ກັບຄົນໃດໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍສອງຄັ້ງຫຼືສາມຄັ້ງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ໃນກໍລະນີ
ນີ້,ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກປະເທດອື່ນ.
ລໍຖ້າຢູ່ລຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງ?ພວກເຂົາຈະຖິ້ມຂ້ອຍ
ອອກຈາກບາລຄອນເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ງານແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາ
ລາຍເພາະວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ!
ຂ້ອຍມີບັນຫາບໍ?
ແຟນ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະເກັບເຄື່ອງ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປນິວຢອກ.
ແລະຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບເຈົ້າຫຼືບໍ່ມີເຈົ້າ!
ກັບ! ກັບ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຟນ.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້. ຂ້ອຍສັນຍາ. ກະລຸນາ?
ບໍ່, ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າພໍໃຈບໍ? ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້ບໍ
?ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້.
ລາວພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້າຄົນຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ລາວເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ
ສໍ້ໂກງ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ!
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມອອກຈາກໂຮງແຮມນີ້ແລະ...
ເຈົ້າຟັງຕົວເອງບໍ?
ຟັງຕົວເອງ!
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ໝົດແລ້ວ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໝໍຂອງທ່ານອີກແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຍ້ອນການຄາດຕະກໍາສອງຄັ້ງນີ້
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ຍ້ອນສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສົມບູນແບບຂອງ
ມະນຸດເລີຍ.ບໍ່ມີສິ້ນສ່ວນໃດໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທົ່ວໄປ!
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້!
ດີແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ໂຢ້
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບປຣີໂມ.
- ລໍຖ້າ.
ໂປລ ວິຕຕີ້ຢູ່ໂທລະສັບ.
- ວີຕີ?
- Vitti.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍໃຜ?
- ຂ້ອຍຜູ້ທີ່... ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໃຜ?
- ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າ-
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ-ໃຜ,ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາບາງຢ່າງ...
- ການປິດ.... ການປິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊ
ຄຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍແທ້ໆ, ອູ...
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍ
ັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍບໍ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
- ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນ...
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ...
- ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຖືກກີດຂວາງ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າ
ໃນອາທິດໜ້າໃນສິ່ງນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເປີດການ
ປາຖະໜາທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄດ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫວັງວ່າ...
ເຈົ້າເຄື່ອນໄຫວອີກຄັ້ງ
ຕໍ່ຂ້ອຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຈະຕັດບານຂອງເຈົ້າອອກ!
ຂ້ອຍຈະດັນພວກມັນໃສ່ບາກ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຝັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານນ້ໍາກ້ອນໃສ່ຕາ
ເຈົ້າ!ຂ້ອຍຈະຕັດກະຕ່າຕາຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນໄປຫາຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານເພື່ອກິນອາຫານຫວານ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ເຮ້, ໂປລ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເອົາຄໍາສັບແລະຊອກຫາ
ວ່າ"ການປິດ"ນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຈະຕີພວກເຮົາ
ດ້ວຍ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ມັນ ກໍາ ລັງໄປດີຈົນກວ່າ...
... ການຕັດບານແລະຊຸກຍູ້ມັນຂຶ້ນ...
... ຫລັງຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເມື່ອ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ?ຂ້ອຍຕີກະຕ່າ.
ພຽງແຕ່ຕີກະຕ່າ.ເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ຂອງທ່ານ.
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີນະ
ໂທຫາວັດຕິກັນ.ເບິ່ງວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປບໍ.
ດີເລີດຫຼາຍ!
ໄມເກວ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ
ພໍ່ເຈົ້າໃນສ່ວນຕົວ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍລົດໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ມັນເກືອບສູງເທົ່າກັບເຮືອນ.
- ໄມຄໍ?
- ດີແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຂອງຂວັນແຕ່ງງານ.
ລາວຮູ້ສຶກບໍ່ດີສໍາລັບ...
ມມມ,ດີແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົ່ງມັນຄືນໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປກ່ອນກັບພິທີ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມຊົງຈໍາວັນຄົບຮອບ.
ເບິ່ງວິດີໂອງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
.ມີພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ,ແລະຂອງຂ້ອຍ.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ຈົມລົງໄປຕາຍ."
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນວັນເສົາຕໍ່ໄປຢູ່ວໍລດໍຟ໌.
ແລະໃຜຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພວກເຮົາສາມຄົນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ສາສະໜາ...
ແລະຄົນໃດໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຮັດ
ແລ້ວກັບການແນະນໍາວິກິດການຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີແຂກທີ່ບໍ່ມີຄໍ. ທຸກຄົນຕ້ອງມີຄອກ.
- ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງຄໍຢູ່ປະຕູ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີໃດທີ່
ທ່ານຢາກປ່ຽນໃນເຮືອນ...
ດຣ ໂຊເບວ.
ແມ່.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນສເຕດແມນ.
ຕົວແທນຣິກຊີ,ຕົວແທນໂປວາໂນ...
ຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງ, OCD.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ບັງຄັບໃຊ້ບໍ?
ກົມອາຊະຍາກໍາຈັດຕັ້ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
FBI? ນີ້ແມ່ນເຢັນກວ່າແຫຼ່ງນ້ ໍາ.
ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
- ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ດີ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນດີກວ່າໃນ
ບ່ອນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າອະທິບາຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນນັກປິ່ນປົວ
ຈິດໃຈ.ໂປລວິຕີແມ່ນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ.
- ເປັນຄົນເຈັບຂອງທ່ານ.
- ເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແມ້ແຕ່ເປັນຄົນເຈັບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສົ່ງ
ແຫຼ່ງນ້ໍານັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ?
ແຫຼ່ງນໍ້າບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນເພື່ອ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການສໍາເລັດ...
... ຂອງການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍມີໂທລະພາບຈາກຄົນຄເລປໂຕມານິກ...
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ຈຸດປະສົງ, ດຣ ໂຊເບລ.
ບາງຄັ້ງໃນອາທິດໜ້າ,ຫົວໜ້າຂອງ
ຄອບຄົວອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່ທຸກຄົນ...
...ກໍາລັງພົບກັນຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນເຂດນິວຢອກ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເວທີຖືກກຽມພ້ອມສໍ
າລັບການລ້າງເລືອດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກັບເຈົ້າບໍ?
ການລ້າງເລືອດບໍ?
ບໍ່. ລາວບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຈື່ມັນໄວ້.
"ອາບນ້ໍາເລືອດ"ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂດດເດັ່ນໃນການສົນທະນາ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ແທ້ໆໂດຍ
ການສະໜອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ເປັນອານາໄມທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ໂປລີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່ານີ້ໃນທາງທີ່ບໍ່ເຄົາລົບ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ຂ່າວອອກມາວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເວົ້າກັບຈິດໃຈ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ຈຸດປະສົງຂອງບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຈຸດປະສົງແມ່ນເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄອບຄົວທັງໝົດ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ອອກໄປໃນຖະໜົນ
ຫົນທາງ,ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບລາວ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງບໍ່ເຫັນດີ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາການຢືນຢັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຕໍ່ມາ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ທຸກຄົນຈະຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງແຕກແຍກກັນ.ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ.
ຊິນໂດນຈະຮັບຜິດຊອບທຸກຢ່າງ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ, ໂປລ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ສິ້ນສຸດມັນ?
ກໍາຈັດຈິດໃຈ. ລາວຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າໝໍຂອ
ງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂປລ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ມັນ,ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີມັນເປັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈັບຄົນນີ້.
ຖ້າໃຜຈັບລາວ,ຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພວກເຂົາ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາໝາກໄມ້. ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າໃນລົດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສອງຢ່າງນີ້ໄດ້ບໍ?
ພໍ່!
ພໍ່! ພໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຟັງ,ໂປ
ລ,ຢ່າສົ່ງຂອງຂວັນໃຫ້ຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ມັກແຫຼ່ງນ້ ໍາ ບໍ?
- ມັນເປັນບັນຫາຊາຍແດນ.
ຖ້າຄົນຫຼາຍຄົນໃຫ້ຈາກຫົວໃຈ
,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະດີຂຶ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໂມງຂອງທ່ານ.ກະດານ
ຂີ້ເຫຍື້ອ.ເຈົ້າກໍາລັງເອົາໂຣເລັກສ໌.
- ຢ່າຊື້ໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຊື້?
ໂປລ, ຟັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໂຕມມີແອນເຈວສ໌.ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຮ່ວມກັນ
.ເຮັດວຽກສໍາລັບທີມງານຈາກເມືອງເຈີຊີ.
- ລາວຕາຍແນວໃດ? ທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນ.
ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປຫ
າໄອຍະການລັດຖະບານກາງ.
ຖືກລົດບັນທຸກຕໍາ.
ສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມຝັນຮ້າຍເອງ.
ຄືນກ່ອນ,ຂ້ອຍຝັນວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ກໍາລັງຍ່າງຕາມຖະໜົນຫົນທາງ...
ແລະຂ້ອຍຢຸດເພື່ອຊື້ໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ,ຜູ້ຊາຍສອງ
ຄົນມາແລະພວກເຂົາຂ້າຂ້ອຍ...
ຄືກັບມາລອນ ບຣານໂດໃນພໍ່ພະເຈົ້າ.
ສະຖານທີ່ທີ່ດີ. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຖິ້ມປືນລົງ.
ເຈົ້າແລ່ນມາຫາຂ້ອຍແລະ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,ພໍ່!ພໍ່!
ຂ້ອຍເປັນຟຣີໂດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມສູນເສຍມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການການປິ່ນປົວເອງ.
-ໂປລ,ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ
ແທ້ໆ.ນີ້ແມ່ນ...ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ແມ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລູກສາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ອ້າຍ.
- ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ພໍ່.ນີ້ແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຄວາມຝັນນົມສີດໍາແມ່ນ
ກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົານົມສີດໍາໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ຟຣອຍດ໌ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນ
ທຸກຄົນໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ຟຣອຍດ໌. ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະໂທຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍທາງໂທລະສັບ.
ຟັງ, ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າເອົານົມປະເພດໃດມາໃຫ້ເຈົ້າ?
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບໍ່.ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ...ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແບບນີ້: ດອກ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດ. ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ."
ດີແລ້ວ,ໂປລ,ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ.ເຈົ້າ
ໄປໂຊກຮ້າຍ.ບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍໂປລວິຕີ.
ດີແລ້ວ, ດີຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ:
ໂອ້.ມັນໜ້າສົນໃຈ.ມັນໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນຄວາມ
ປາຖະໜາທີ່ຖືກກີດຂວາງ.
ບູ-ໂຊກຮ້າຍ-ຮູຮູ.
- ມາເວົ້າກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ພໍ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຢຸດເຊົາ.ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.ຄວາມຄິດ.
ພໍ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ລາວເຮັດວຽກຫຍັງ?
- ລາວເປັນແພດຈິດໃຈ.
- ເປັນແພດຈິດໃຈບໍ?
ໂອ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ.ຄົນເຈັບຕໍ່ໄປ,ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ພວກເຮົາຢ່າເສຍມັນໃສ່ບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
- ພໍ່ເຈົ້າເປັນບັນຫາບໍ?
- ບໍ່
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີໃນເລື່ອງນີ້.
ໂປລ,ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມມື້
ເທົ່ານັ້ນ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງກະທໍາແບບນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຊ້ມັນໃນການໂຊກຮ້າຍຢູ່
ທົ່ວໄປ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຢາກເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ຢາກວິເຄາະຂ້ອຍອີກບໍ?
ດອກດອກ, ດອກ.
ສະບາຍດີພໍ່ຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ, ໂປລ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ສິ້ນສຸດມັນ?
ກໍາຈັດຈິດໃຈ. ລາວຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າໝໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,ຄົນອື່ນຈະ
ເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈັບຄົນນີ້.
ຖ້າໃຜຈັບລາວ, ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດຽວນີ້ມາຟັງອີກຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າໝໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,ຄົນອື່ນຈະ
ເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ.
- ດີນະ
- ນັ້ນດີຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ກໍາຈັດຈິດໃຈ. ລາວຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າໝໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,ຄົນອື່ນຈະ
ເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ໂປລ, ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລັດຖະບານກາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.ລາວຈະບໍ່
ເວົ້າກັບ FBI .ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
FBI ຢູ່ເຮືອນຂອງລາວມື້ນີ້
.ຈິມມີບຸດສ໌ເຫັນພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
ຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບ...
... ແລະລາວຈະຢາກປະຊຸມ.
ເຮ້, ໂປລ.
ດຣ ໂຊເບວໂທ.
ລາວບອກວ່າລາວຕ້ອງເຫັນເຈົ້າທັນທີ.
ຖ້າປາກຂອງພວກເຮົາພົບກັນ
ອິນມໍຣາຕາ
ນີ້ແມ່ນແຊບຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກອາຫານອີຕາລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປອີຕາລີເລີຍ. ມັນດີບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຝຣັ່ງສອງຄັ້ງ...
ແລະຈາໄມກາ,ເກາະ.ເຈົ້າ
ເຄີຍໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນດີເລີດ, ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກສນອກເກວ.
ພວກເຈົ້າເຄີຍ snorkeling
ບໍ?ມັນດີທີ່ຈະນອນກັບປາ.
ລອຍກັບປາ. ເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ມັນດີ. ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງໃນລະດູຮ້ອນນີ້?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ເຮ້, ຄາໂລ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈເລຍ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນແບນ. ສະບາຍດີແຄຣໂລ.
- ຄາໂຣໂລ. ຄາໂລ...?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍແລະຄາໂລເຕີບໃຫຍ່ຮ່ວມກັນ.
ລາວຄືກັບ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ, ເກືອບ...
... ຄືກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຄອບຄົວ
.ມັນເປັນຄວາມໃກ້ຊິດ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ,ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບລາວ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບລາວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າທຸລະກິດບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນ.
- ແລະຄົນອື່ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າຄັ້ງທໍາອິດກ່ອນ
ທີ່ຈະສາມາດຍ້າຍໄປບ່ອນທີສອງໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ?
ຜູ້ຊາຍໃນສິ່ງທໍາອິດບໍ
?ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຕາມປົກກະຕິ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດສິ່ງນັ້ນໃນຕົ້ນໄມ້.
ແຕ່ຖ້າຄົນທໍາອິດຜ່ານໄປ
,ນັ້ນຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
ລວມທັງສິ່ງທີສອງ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຢ່າເວົ້າຄືນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້.ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ສິ່ງ ທໍາ ອິດຫຼືສິ່ງທີສອງບໍ?
ມ່ວນຫຼາຍ.
ສຕິວີ ເບຟຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຂມັນ.
- ການໂຊກຮ້າຍແມວ, ການສູບທຽນ...
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ.
ໄປອວຍພອນກັນ.
ເຮ້, ສຕິວ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ
ຫຼາຍ.ພວກເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍບໍ?
ດີ,ບ່ອນນີ້ມີຄວາມໝາຍ
ພິເສດຫຼາຍສໍາລັບໂປລ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ພໍ່ຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຮ້
ຄວາມລັບໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພໍ່ຂອງໂປລຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ຢູ່ເທິງໂຕະນັ້ນ,ກັບຄອບຄົວ
ທັງໝົດຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປິດໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໂປລຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ລາວບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈເລຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປກ່ອນ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາອາຫານແຂງຫຼາຍຂຶ້ນ, ດອກ.
ໂວ້!
ມັຟຟິນບຣານໃນຕອນເຊົ້າຈະຊ່ວຍມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ,ແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍການ
ຍິງພວກເຂົາທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງພໍໃນວຽກງານ.
ປຣີໂມ, ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເຫັນຄົນນັ້ນຢູ່
ຮ້ານອາຫານຂອງປາເຣຕິ.
ນັ້ນດີ.
ນັ້ນດີຫຼາຍ.
ແຈກທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ອາຫານຄໍ່າສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ປຣີໂມ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ແຈກ. ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ...
...ຕັດຫົວໃຈຂອງລາວອອ
ກແລະເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບມາໃຫ້ເຈົ້າໃນຈານ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຈານຈາກໃສ?
ພຽງແຕ່ເອົາມັນມາ, ດີບໍ?
ຫຼື Raisin Bran. ມັນຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ.
- ມັນເປັນເຄື່ອງກົດດັນ.
- ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ໃນສ່ວນຕົວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ?
ລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຕາຍຈາກການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
- ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- ພໍ່ເຈົ້າຖືກຄາດຕະກໍາ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ລາວຕາຍແລ້ວ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງບອກເຈົ້າທຸກສິ່ງນ້ອຍໆບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?ໃຊ້ຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບອະດີດບໍ?
ມັນໝົດແລ້ວ. ລືມມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຈົ້າເລືອກຮ້ານອາຫານນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໃນບັນດາສະຖານທີ່ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄປໄດ້,ເປັນຫຍັງບ່ອນນີ້?
ໂຊສແຄບຂາວ. ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ມັນຊ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ.ຂ້ອຍ
ສາມາດໄປສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່ແລະ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດ
ໄປໄດ້ໃນເວລາ 11 : 10 .
ສະນັ້ນຂອບໃຈ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂຶ້ນລົດ, ດອກ.
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ"ໂຣກ
ໂຊກຮ້າຍການໂອນ",ບ່ອນທີ່ຄົນເຈັບ...
ໂອເຄ
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ລາວຢູ່
ໃນຫ້ອງນ້ໍາເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ໄປບ່ອນນັ້ນ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ມາແລ້ວ, ອອກໄປ.
ອອກໄປແລະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂໍໂທດດອກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ຢ່າຫຼອກລວງຕົວເອງ.ມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍກ່ວາສິ່ງນີ້.
ຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.ເຈົ້າໄດ້ບອກ
ຂ້ອຍອອກ,ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດເຈົ້າບໍ?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.ໃຜມີປືນ?
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮ່ວມມືກັບລັດຖະບານກາງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼິ້ນເທບໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເທບ.
- ບໍ່ເຄີຍ. ຕໍ່ຊີວິດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ເຄີຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະໝາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໃສ່ສາຍໄຟ,ແຕ່ຂ້ອຍເອົາມັນອອກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ!
ມັນໝົດແລ້ວ!
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າສັ່ງຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ເມື່ອໃດ?
ໃນຄືນທີ່ພໍ່ເຈົ້າຖືກຂ້າ, ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
ມັນເປັນ 35 ປີກ່ອນ.
ພໍ່ເຈົ້າກິນຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພະຍາຍາມ.
ມັນເປັນຄໍາຖາມງ່າຍດາຍ. ພໍ່ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ເພນເນ.
ດີນະ
ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
Ravioli.
ອາຫານຢູ່ເທິງໂຕະແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັບໃຊ້ມັນ.
ແລະເຈົ້າເຫັນພວກຜູ້ຊາຍມາບໍ?
ໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບເດັກບັສ.
ພໍ່ເຈົ້າເຫັນລາວເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນເບິ່ງຜິດ.
ເປັນຫຍັງ, ໂປລ?
ກະເປົາ. ເບິ່ງດີເກີນໄປ ສໍາ ລັບເດັກບັສ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຍ່າງໄປຫາໂຕະ.
ຂ້ອຍເບິ່ງລາວຕະຫຼອດທາງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ພໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼາຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້.
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນທີສອງ
ເລີຍ.ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ແລະເຈົ້າກ່າວຫາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລາວ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້, ໂປລ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າ
ລາວ.ມັນແມ່ນຊີວິດທີ່ລາວເລືອກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍ!
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນລາວໄດ້.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າມັນດຽວນີ້?
ບອກລາວ.ຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ບອກລາວ, ໂປລ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ຄົນທຸກຍາກ ກໍາ ລັງແຕກແຍກລົງ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວພຽງແຕ່?
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແບບນີ້.
ປິດງຽບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ.
ບໍ່, ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັນ.
ລາວບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນສໍາລັບແອນໂຕນີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເຕີບໃຫຍ່
ຄືກັບເຈົ້າ,ໂດຍບໍ່ມີພໍ່.
ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ໂປລ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນເຈົ້າ.ແລະລາວກໍາ
ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າວ່າ...
ສະຫວັນນະເຂດ!
ພວກເຂົາຍິງ! ພວກເຂົາຍິງ!
- ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ!
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ໂປລ, ມາແລ້ວ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຊ່ອງທາງຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມທັງໝົດນີ້...
... ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້າຄົນຕາຍ.
ມາແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຍິງຄືນ!
ໄປ! ມາແລ້ວ! ບັງ, ບັງ!
ບັງ, ບັງ! ມາແລ້ວ. ໄປ.
ມາແລ້ວ! ບັງ, ບັງ!
ດຽວນີ້ມາ. ໂປລ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາປືນໃສ່ມືຂອງທ່ານແລະຍິງ!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຍິງຄົນໃດໜຶ່ງ!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຢູ່ລຸ່ມ.
ໂປລ, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈລີ. ເຈລີ, ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ດອກ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາ Chevy ປີ 72...
ແລະເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນ
-ເຢັນ Amana ຢູ່ຂ້າງກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂປລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງຈິມມີ.
ຈິມມີ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງປືນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ບາງທີຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຂັດແຍ່ງແທ້ໆກ່ຽວກັບມັນ.
ຄວາມກ້າວໜ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນຄືນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກ
ແບບນີ້ເປັນເວລາດົນນານ.
ແຕ່ເຈົ້າໃກ້ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈ
ເມື່ອພວກເຮົານອນ...
ແຕ່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ເຄີຍພຽງພໍເລີຍ.
ດຽວນີ້ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເມື່ອພວກເຮົາຮັກກັນ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ດີ,ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອີ້ນ
ລາວວ່າ"ເດັກຊາຍໃຫຍ່"...
ແລະລາວເປັນ"ບຣອນໂກທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ"...
ແລະຂ້ອຍຄວນ"ຂີ່ລາວຢ່າງແຂງແຮງ"...
ແລະ"ເອົາມັນກັບຄືນໄປໃນກະຕ່າຊຸ່ມຊື່ນ."
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ດຣ ໂຊເບລ?
ດີ, ມັນເປັນ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຄວນເຮັດ,ເອເລນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກ.
ຖ້າລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ, ເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງຕີນທັງ
ສີ່ແລະຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບໝາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຈູບຢາບາງສ່ວນ,ດື່ມເຫລົ້າ
,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກັນແລະກັນດີໃຈແລະມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າແລ່ນໄປໃສ?
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ!
ເພາະຊີວິດແມ່ນສັ້ນເກີນໄປ.
ມັນພຽງແຕ່ສັ້ນເກີນໄປ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນພະຫັດ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ໂປລ
- ເຈເລຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ບໍ່.ຮູ້ສຶກດີເລີດ.ບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ສຶກດີກວ່າເກົ່າ.
ລໍຖ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປກອງປະຊຸມ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍຈະຕີພວກເຂົາຕາຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງລາວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສະໜອງຄອບຄົວງ່າຍ
ດາຍກວ່າເກົ່າໃນເວລານັ້ນ...
ຫຼືລາວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນບໍ?
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຍາກກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດ...
... ມີຫຼາຍວິທີທີ່ຈະລົງທືນ.
ແປກໃຈ.ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາເຄິ່ງ
ທໍາອິດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
... ບໍ່ຢາກຍ່າງຕາມບາດກ້າວຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້.
ເວລາມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖາມທີ່ປຶກສາດ້ານການເງິນຂອງເມຣີລລິນ
ຊ໌ຜູ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃນການວາງແຜນໄດ້.
ແລະມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ແຜນການເຮັດວຽກກວ່າໃຜອື່ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ, ແຟນ.
ພວກເຮົາຖືກວາງໃສ່ໂລກນີ້ເພື່ອຊອກຫາ
ຄວາມຮັກ,ເພື່ອນມິດຂອງຈິດວິນຍານ...
...ບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງຄວາມສຸກໄດ້ກັບ.
ແລະພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍປານໃດ...
ວ່າແບນ ແລະ ໂລຣາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງແລະ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງປີຂອງຄວາມສຸກ...
...ພວກເຂົາຈະແບ່ງປັນກັນ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ນີ້ເປັນຕົ້ນໄປ.
ແບນ,ເຈົ້າເອົາໂລຣາເປັນ
ເມຍແຕ່ງງານຂອງທ່ານບໍ...
...ສໍາລັບຄົນຮັ່ງມີຫຼືຄົນທຸກ
ຍາກ,ໃນການເຈັບປ່ວຍແລະສຸຂະພາບ...
...ຈົນກວ່າຄວາມຕາຍຈະແຍກເຈົ້າອ
ອກ,ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່!
- ຫຍັງ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ລາວແມ່ນໃຜ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວກັບສ່ວນ ທໍາ ອິດ. ກັບນາງ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມັນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ດອກ, ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
- ນີ້ແມ່ນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດເຫດການບໍ?
- ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພຣະເຢຊູ!
ຕິກຕອກ. ໄປ. ໄວຂຶ້ນ. ກ່າວອອກສຽງ.
ດ້ວຍອໍານາດທີ່ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ວົງ, ວົງ. ຈູບ, ຈູບ.
ມາແລ້ວ. ດີ. ດີດີ. ດີ, ພຽງແຕ່ໄປ.
ຂໍໂທດ, ທ່ານນາງໂຊເບວ. ໜ້າ ທີ່ເອີ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ່ານນາງໂຊເບລ.
- ງາມ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ດອກ, ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.
ຖ້າລາວບໍ່ໄປປະຊຸມນັ້ນ, ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
ບໍ່ມີໃຜໃນຄອບຄົວອື່ນສາມາດໄປຫາລາວໄດ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຕມມີພາສາຫຼືລູຍີປາກ?
ເຈົ້າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ
,ຍົກເວັ້ນລາຍລະອຽດນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ລະວັງມັນ!
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າມັນແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນ,ມັນແຕກຕ່າງກັນ.ເມື່ອ
ເຈົ້າເວົ້າມັນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລົບ.
ເຈລີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກອງປະຊຸມໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຊີເງິນເດືອນ
ອີກແລ້ວ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ດອກ.
- ເຈເລຍ, ຢ່າ...
ດຽວນີ້,ເຈລລີ,ພວກເຮົາ
ເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງຂ້ອຍໄດ້.
ແກ້ໄຂ:
ມັນເປັນທ່ານວີຕີທີ່ບໍ່ສາມາດຍິງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຈະໄປກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນການຕິດຕາມກວດກາ 6 .ພວກເຂົາໄດ້ອ
ອກຈາກອາຄານແລະກໍາລັງໄປທາງຕາເວັນອອກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໃສ່ສິ່ງນີ້.
- ນີ້ແມ່ນຄຣອມບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນສະທ້ອນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ນັ້ນ
ແມ່ນຊຸດວາເລນຕິໂນລາຄາ 1 , 200 ໂດລາ.
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມຫຍັງໃສ່ມັນ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງດີ.
ປິດງຽບ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວກັງວົນ.
ຖ້າລາວເຮັດຜິດ, ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວແນ່ນອນ.
- ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາພິຈາລະນາມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທ້າວ Vitti ໄດ້ຖືກກັກຂັງແລ້ວ.
ຂໍໂທດຢູ່ທົ່ວໄປ.ບາ-ດາ-
ບິບ,ບາ-ດາ-ໂບບ,ບາດາ-ບູບ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແນະນໍາຄົນໃໝ່...
... ເວົ້າແທນທ່ານວີຕີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະປິດປາກແລະຫວ
ັງວ່າບໍ່ມີໃຜຖາມເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປິດງຽບ! ດອກ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ...
ພະຍາຍາມເປັນຄວາມສັບສົນ
.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແພດຈິດໃຈ.ເຊື່ອຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍສາມາດບໍ່ແນ່ນອນໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ທໍ່.
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນຢູ່ທາງອື່ນ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ມັນເປັນອັນໃດ?
ຄົນສີດໍາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກກິນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຢາກຊາເຢັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາດຣ ເທຣຣາແກຣັສຊາ.
ພໍ່ຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແຟນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກຫຼິ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ເຈົ້າຈະນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ມັນຈະດີດີ, ດອກ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໜີຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈລີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນການສະແດງຕາຍ.
ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຂົ້າກັນ.
ໂອ້.
- ເຮ້
ສະນັ້ນ Vitti ຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າອອກມາເມື່ອໃດ?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ເຮ້. ທ້າຍອາທິດ Easter.
ເຈົ້າເປັນໂລກ!
ການປະສົມປະສານ, ພຽງພໍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເຈເລີແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ.
ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂປລຢູ່ໃສ?
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າກັງວົນ.
ແລະລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວພຽງແຕ່...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລືມມັນ.
ລືມມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?"ລືມມັນ."
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້,ແລະ...
ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍຶດໝັ້ນ
ກັບບັນຫາທີ່ສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ.
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ.ຖ້າເຈົ້າ
ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ...
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາຫຼາຍຄົນບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຢູ່ນີ້ມັກໃສ່ປ້າຍຊື່.
ຂ້ອຍເປັນປຣີໂມ ຊິນໂດນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂຊນນີ ລອນຈ໌.
ບາງຄົນຮູ້ຈັກຂ້ອຍວ່າ ໄມເກີ ແກກາ.
ບາງຄົນຮູ້ຈັກຂ້ອຍວ່າ ໂຈຍ ບູມບອດສ໌.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນດີທີ່ເຫັນ
ໃບໜ້າເກົ່າຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້...
ແລະຕ້ອນຮັບຄົນໃໝ່ບາງຄົນຈາກທົ່ວປະເທດ.
ຂ້ອຍເຫັນໂຈ ບາລາດາຊາເຣ...
ແຟຣນກີ ເຊໂລ.
ແຕ່ຂ້ອຍຜິດຫວັງທີ່ຫົວໜ້າຄອບຄົວນິ
ວຢອກຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຂອງລາວເຈລລີ
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ອູ...
ເລື່ອງແມ່ນ...
ທ້າວ Vitti ໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວຂໍໂທດ...
... ສໍາ ລັບການຄຸມຂັງຂອງລາວ.
ຖືກຈັບກຸມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ?
ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າສິ່ງນີ້?
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າພາບ,ຂ້ອຍຖືວ່າການບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຂອງລາວເປັນສັນຍານຂອງການບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍ...
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທັງໝົດທີ່
ມາຈາກທາງໄກເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເລື່ອງ
ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
- ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
- ເຈເລຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປຶກສາຫາລືສຸຂະພາບ
ຂອງທ່ານວີຕີຢູ່ນອກຄອບຄົວເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ນັ່ງລົງ.
ນັ່ງລົງ!
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງສົດບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ?
"ຂ້ອຍເປັນໃຜ?" ແມ່ນຄໍາຖາມສໍາລັບຍຸກສະໄໝ.
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາ
ລັງຊອກຫາ,ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ໃຜຢູ່ໃນນັ້ນ, ໃຜຢາກອອກມາແລະໄປ:
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜ...
... ມີຄວາມເລິກເກີນໄປແລະ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເລິກ
ແລະດຶງສິ່ງນັ້ນອອກ...
...ຄືກັບຮູບເງົາທີ່
ສິ່ງທີ່ອອກມາຈາກທ້ອງ...
ແລະກິນຄົນໃນເຮືອອະວະກາດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແບນ ໂຊເບວ.
ເລໂອນ
ແບນ ໂຊບູເລນ.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ຈັກກັນວ່າ...
...ໃນຖານະເປັນເບນນີ the
Groin ,ແຊມມີ the Schnoz ...
ເອວເມີ ຟູດດ໌, ທູບບີ ທູບາ...
ແລະຄັ້ງໜຶ່ງເປັນນາງຟີລີສ໌ ເລວິນ.
ແຕ່ມັນຢູ່ງານລ້ຽງ. ມັນເປັນຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍສູບຢາ titibet ,ແລະ
ຂ້ອຍມີ Quaquaalude ...
ແລະທັນທີຂ້ອຍຢູ່ໃນເຄືອ
ຂ່າຍປາຮ້ອງເພງສະແດງ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ,ແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
...ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບເຈົ້າທີ່ດີເລີດມື້ນີ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,ຂ້ອຍຍັງຮູ້ຈັກ
ກັບຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີທີ່ສຸດ...
... ໃນຖານະເປັນໝໍ.
ສ່ວນທີສອງຂອງຄໍາຖາມ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍ...
...ແມ່ນ"ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງ?"ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
...ເປັນຕົວແທນທ່ານໂປລວິ
ຕີເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງລາວ.
ຜູ້ແນະນໍາ.
ຢ່າແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງໃນສາທາລະນະ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ, ເຈລີ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບການລົບກວນຄັ້ງທີສອງ.
ໃນຖານະເປັນທ່ານວີຕີ...
... ທີ່ປຶກສາ...
ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບທຸກດ້ານ
ຂອງທຸລະກິດຄອບຄົວວິດຕິ...
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ
ແທນທ່ານວີຕີໃນທຸກເລື່ອງ.
Badda-bing-badda-boom-Betty Boop.
ດີແລ້ວ, ດອກຕໍ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
ມີສິ່ງນີ້ຢູ່ລະຫວ່າງຂ້ອຍ...
ແລະໂປລ ວິຕີເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທໍາອິດຫຼືສິ່ງທີສອງບໍ?
ສິ່ງທີສອງໃດ?ຂ້ອຍຮູ້
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຍົກເອົາອັນທໍາອິດໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບອັນທີສອງ?
- ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄົນນັ້ນບໍ?
- ຜູ້ຊາຍໃດ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີສິ່ງນັ້ນ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າໄດ້ຍົກມັນຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນບັນຫາ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນທະນາດ້ວຍ
ຄວາມສະຫຼາດກັບຄົນນີ້ໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ລູກປືນສອງລູກໃນສະໝອງຂອງທ່ານ
ແນວໃດ?ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມືດ
ເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ມັນເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ!
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້.ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ໂຊກຮ້າຍເພື່ອໃຫ້ຄົນຟັງເຈົ້າບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານບໍ?
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຄວາມມັກທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ປຣີໂມ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບວີຕີ.ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ໂອ້! ນັ້ນກໍ່ໜ້າສົນໃຈເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນພໍທີ່
ຈະພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ປຣີໂມ, ສະບາຍໃຈ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຈະບໍ່ຢຸດການຖາມ.
- ມອບໝາກໄມ້ໃຫ້ແດ່.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!
ປຣິໂມ! ປຣີໂມ້!
ເອົາມັນລົງ.
ລໍຖ້າໃນລົດ. ໃຫ້ມັນແລ່ນຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ນັ່ງລົງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນໂປລ ວີຕີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ເຄົາລົບ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ປະມານສອງອາທິດເຄິ່ງກ່ອນ,ມີຄົນຂ້າ
ເພື່ອນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ໂດມິນິກມາເນຕ້າ.
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຂ້າໂດມິນິກ
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາບອກແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ມາເຖິງ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນ...
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປໄປຊົ່ວຄາວ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບຄໍາສາບານຕົວທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສາບານໂຕໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ...
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບທຸລະ
ກິດຂອງໃຜທີ່ຂ້ອຍເອົາໄປຝັງສົບ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄາໂລມາແກໂນ
ຢາກເປັນຫົວໜ້າຄົນໃໝ່.
ຂອບໃຈໂປລ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ
ແລະໂດມິນິກຕໍ່ສັດຕູຂອງພວກເຮົາ...
ແລະໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊາຍຂອງຕົນເອງ
ໄປ Miami ເພື່ອພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ...
- ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນສິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ.
ບັນຫາທີ່ມີການໂຈມຕີ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ້ອມ
ແອ້ມໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງພາຍໃນຕົວເອງ...
ເບິ່ງພາຍໃນແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເພາະສໍາລັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ດີທາງຈິດໃຈ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໂປລ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າບາງຄົນອາດຈະ
ມີບັນຫາກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ສະນັ້ນ
ເປັນສັນຍານຄວາມເຊື່ອດີ...
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາອິດສະຫຼະພາບທີ່
ຈະຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ...
...ເອົາພວກມັນໃສ່ກ່ອງເກັບ
ເງິນປອດໄພໃນກໍລະນີທີ່...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼືຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນອື່ນຄິດແນວໃດ...
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ໂຊກດີແລະ
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນ,ໂປລ.
ຂອບໃຈ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງລາວ. ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກພາກພູມໃຈບໍ?
ບາງຄົນໃນການປິ່ນປົວບໍ່ເຄີຍ
ມີຄວາມຜ່າຕັດຄືກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ໂປລ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາທາງການ
ເມືອງບໍ?ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກແລະຍ່າງໄປໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະແທງຂ້ອຍໃນຫຼັງຄືກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແທງເຈົ້າໃນຫຼັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໂມໂມ!
Bigs!
ເອດດີ!
ມັນໝົດແລ້ວ, ປຣີໂມ.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປືນຈັກແມ່ນການຈັບທີ່
ສວຍງາມ.ເປັນສັດຕູເລັກນ້ອຍ.
ຍົກມືຂຶ້ນ!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ! ລົງລົງ!
ອອກຈາກລົດ! ມືຢູ່ເທິງລົດ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະ
ລະເບີດຫົວໃຈເຈົ້າອອກ!
ເອົາເມັດ, ໂຣໂບໂກປ໌! ກິນເມັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບລູກປືນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ດອກຕໍໃດຈະເຮັດແບບນັ້ນສໍາລັບຄົນເຈັບ
ຂອງລາວ?ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນເລີຍ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
ໂປລ, ຂ້ອຍຕົກລົງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າກະຕຸ້ນ.ເຮ້.ເຈົ້າ
ກະທຸ້ນໃນສະຕິທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ທ່ານ Vitti, ທ່ານມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ...
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ສິບແປດເດືອນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາພົບ Primo Sindone ຕາຍ
ໃນພາກສະໜາມໃກ້ກັບ La Guardia .
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ຜູ້ຊາຍລ້ານຄົນຈາກບ່ອນນີ້ຈົນເຖິງແຄນາ
ຣຊີກໍາລັງຊອກຫາການຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ດີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່
ການປະຊຸມສ່ວນຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການມາໃນວັນເສົາໄດ້.ຫຼື
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນຜ່ານໂທລະສັບໄດ້.
ການພົບປະກັນທາງໂທລະສັບບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອຄົນເຈັບຢູ່
ພາຍນອກເມືອງຫຼືຢູ່ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງ.
ຂອບໃຈ, ດອກ.
- ເຮ້ ດອກ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂອບໃຈເຈົ້າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ...
... ສໍາລັບການປິ່ນປົວຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ການປິ່ນປົວ".ພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າມີ"ປະສົບການທາງອາລົມທີ່ແກ້ໄຂ".
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້,ເຮ້.ເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າ. ເຈົ້າ.
- ບໍ່, ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າ!
- ດີໃຈບໍ? ທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາເຖິງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຄີຍກັບມັນໄດ້.
ເຄີຍເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກລັກພາຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດປັບຕົວໄດ້ບໍ.
ອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ແຫ່ງຊີວິດ
ຟັງນະ
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເຕັ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປເທິງບໍ?
- ໂອເຄ
ໂຕນີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດເພງອີກໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍ
ໃຫ້ຢູ່ດົນເທົ່າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ.
ເພງ"ໂລກໃນສາຍ" ຂອງແຮລອດ ອາເລນ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ.
ຂ້ອຍມີໂລກຢູ່ເທິງສາຍແອວ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງດອກໄມ້
ຂ້ອຍມີສາຍແອວຢູ່ອ້ອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂລກໃດ, ຊີວິດໃດ
ຂ້ອຍຮັກກັນແລ້ວ
ຂ້ອຍມີເພງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກໄປໄດ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂຊກດີຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກກັນແລ້ວ
ຊີວິດເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຖືສາຍນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໂງ່ແລະຄົນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍໄປ
ຂ້ອຍມີໂລກຢູ່ເທິງສາຍແອວ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງດອກໄມ້
ຂ້ອຍມີສາຍແອວຢູ່ອ້ອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂລກໃດ, ຊີວິດໃດ
ຂ້ອຍຮັກກັນແລ້ວ
ສະບາຍດີ, ໂຊເບລສ໌.